Dzien dobry,

przesylam plik, ktory zrobilem podczas kolokwium wczorajszego. Nie 
dodalem go wczoraj, poniewaz nie mialem skonfigurowanego GitHuba z moim 
MacOS (brak publicznego klucza). Na poprzednim semestrze robilem 
wszystko na VM, w linuxie.

Probowalem dodac plik podczas kolokwium, ale niestety czasu nie 
starczylo na konfiguracje ssh. Wiem, ze "grubo" po terminie, zrozumiem, 
jak Pan nie przyjmie pliku. W sumie i tak mi sie nie skompilowalo niestety. 

Juz ogarnalem IDE i git'a, wiec mam nadzieje, ze na nastepnym zajeciach 
bede mogl w 100% skupic sie na zadaniu.

Pozdrawiam,
Jakub Wiecek
s24279
